Lila.
¿Qué tal Stellan y yo?
convertirse en tus alumnos?
Ah, claro.
Mi nieta aún no ha regresado.
Déjame inscribirla también.
¡El talento natural no se puede enseñar!
Mamá, mira a esta Lila.
Alguien que no sabía
Pensaría que es la dueña de la casa Linden.
lila fue adoptada
por nuestra familia Linden,
entonces ella es
parte de este hogar.
Mamá, ¿por qué te pones de su lado también?
Deja de hablar.
En esta situación,
basado en tramas de historias,
Lila sería
la falsa heroína.
Inteligente y capaz.
Después de ser expulsado,
ella comenzará su viaje de venganza.
no deberíamos
ser los villanos.
Finalmente.
Alguien descubrió
mi identidad de heroína.
¿Cuándo será el hábito de la abuela?
de hacer realidad las novelas
curarse alguna vez?
¡Mamá!
¡Guárdalo!
Tengo mi propio ritmo.
Ay, Lila.
Recordar.
mi nieta
fue llevado por un hombre
con un tatuaje de rosa
en su cintura.
Tu...
Con la suerte de tu heroína,
si la conoces,
Asegúrate de decírselo a la abuela, ¿vale?
¿Por qué mamá
¿Ayudar de repente a esta malvada Lila?
esta chica
quedarse aquí eventualmente será descubierto
como la verdadera hija de mi hermano.
En ese caso,
Primero debería transferir los bienes familiares.
Incluso si se enteran más tarde,
no hay nada que puedan hacer.